/*
        При запуске игры пользователю нужно будет первым делом создать персонажа, которого назовет пользователь.
        После этого у игрока должна появиться надпись Куда вы хотите пойти? и быть доступны следующие варианты:

1. К торговцу

2. В тёмный лес

3. На выход

Пользователь будет осуществлять выбор введением номера соответствующего пункта.
В первом случае можно будет попасть к торговцу
    (которого вам нужно реализовать самостоятельно, вместе с логикой взаимодействия с ним;
    если еще не реализовали — пусть возвращается надпись Торговец еще не вышел на работу).

Во втором случае можно будет запустить логику ведения боя.
    Монстр должен появляться рандомный (либо скелет, либо гоблин с вероятностью 50%).

По завершении торговли или завершении боя должна быть доступна опция:
1. Вернуться в город или
2. Продолжить торговлю/бой.

------
/*
    В рамках боя игрок и монстр будут поочередно наносить удары.
    Иногда атакующий промахивается, и удар получается неудачный.

    Каждый удачный удар одного отнимает здоровье у другого в размере силы удара.
    Если игрок убит —игра заканчивается, если убит монстр — игрок получает золото и опыт.
    Бой нужно реализовать в отдельном потоке.
     */

----
/*
    иногда атака может быть неудачной (промах),
    успех атаки зависит от Ловкости персонажа.

    В качестве дополнительной задачи самостоятельно продумайте и реализуйте
    логику критических ударов (например, с какой-то вероятностью сила удара будет умножаться на 2).
     */

---------
/*
        иногда атака может быть неудачной (промах),
        успех атаки зависит от Ловкости персонажа.

        В качестве дополнительной задачи самостоятельно продумайте и реализуйте
        логику критических ударов (например, с какой-то вероятностью сила удара будет умножаться на 2).
        ---
        если наша ловкость, умноженная на 3, больше, чем случайное значение (от 0 до 100),
        то мы атакуем в размере нашей силы, если нет, то возвращаем 0, что приравнивается к промаху
         */